OP
ED
好 再加把油
加油是可以啦 不過前面沒路了哦
抱歉抱歉 你沒事吧
哪裡哪裡 是我沒注意前面
真不好意思
我遇到的是今年春天轉學過來的一位叫庫特的女孩子
Good morning everyone,have a nice day～
撲通撲通
Have a nice day～
See you again～
被告別了…
開個玩笑啦 是玩笑
反正我…不過就是個…
在英語小測驗裡得到「再接再厲 Goodbye girl」這種評語的英語盲
就是這樣 就是這樣樣樣樣…
單人多普勒效應?
嗯…嗯…Can I speak Japanese?
我知道你會說日語啦 不用勉強用英語交流的
不過你聽懂了吧
是是 聽懂了啦
I'm,I'm
嗯…嗯…
說你比較會的日語就好了啦
可是…
你應該知道吧 我來這所學校時在自我介紹裡撒了點小謊
我說因為我一直住在國外所以不太懂日語
住在國外是沒錯啦…
這些要搬去哪兒?
女生宿舍我的房間裡…
啊可是…這太麻煩你了吧
女生宿舍對吧
Thank you very much的說
不重嗎
沒事 比想像中要輕
裡面是衣類 住在芬蘭的爺爺寄給我的
嘿咻
幫大忙了
還有什麼要搬的話再來找我吧
好的
直枝同學
真是太謝謝你了
都忘了
乖 乖
喵 喵
鈴 這個
慢死了 你幹什麼去了啊
嗯…有點事兒
列儂
你今天也沒帶信來啊
信?
哦 寫了任務的…
我還想完成任務以得知世界的秘密來著
世界的秘密啊
對方到底準備告訴我們多大的秘密啊
咦 法布爾你那條腿怎麼搞的
受傷了啊…
我完全沒注意到 是誰包紮的呢
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
搞毛啊━━━!!
這本也是 這張也是 這些全是
我的名字變成井之原☆真人了啊
到底是誰幹的
這裡
是你啊 懶蛋海豚!
我 叫 三 枝 葉 留 佳
你丫…為毛特意從其他班跑來整我啊
真人…你剛才不會在打瞌睡吧
咦 你怎麼知道
果然…
誰讓你帶著一臉「請在我臉上塗鴉吧」的表情睡得死死的
呀哈哈
理樹
嗯?
我知道是誰給法布爾包紮傷口的了
這是小毬醬給我包的
是神北同學啊
確實像是她會用的樣式
幫我謝謝小 小…
小毬同學?
嗯
你自己說嘛
我也希望我說得出口啊
你要羞到什麼時候啊 神北同學是Little Busters的一員哦
幫我用這些答謝她 記住哦
嗯 唉
少年
找小毬君的話 她剛才帶著點心出去了哦
來谷同學…
謝謝
真是一點兒戒備心都沒有啊
她在做什麼夢呢
一定是幸福的夢吧
哥…
直枝君…
兩頭都撞到了
沒事吧
不怎麼沒事…
直枝君呢
嗯…我沒事啦
可是 為什麼我一睜眼就中了直枝君的頭槌呢?
嗯…這個…
因為你嘴角…
羞死了 受到了來自直枝君的奇恥大辱
嗯…沒那回事啦
夢話倒是聽到了
夢話!?
當做沒聽到吧
OK?
OK
當做沒被聽到吧 嗯
這下就萬事OK了
對了 今後我就叫你理樹君吧
你也直接叫我小毬吧
那我就叫小毬同學吧
理樹君 一起吃點心吧
原味鬆餅和超甜杏子醬配上午後紅茶 請用吧
對了 小毬同學
你給法布爾包紮傷口了吧
法布爾?
嗯 是說貓咪吧
我最喜歡貓咪了
這是鈴給你的 她很感謝你
哇 鈴醬給我的?
我會好好留著的
明天邀請鈴醬來這裡一起吃
邀請鈴來這裡?
我要答謝她的謝意
那就是謝禮的謝禮咯?
在這裡一起吃點心 鈴醬覺得幸福的話我也會幸福的
「他人幸福時 自己也幸福」
小毬同學的幸福螺旋理論啊
話說回來小毬同學你有哥哥啊
果然被聽到夢話了
沒事啦 就聽到了這一句
不過啊 我是獨生女 沒有哥哥的
可是總會夢到 只存在於夢裡的哥哥
只存在於夢裡?
他總是用像陽光般溫暖的聲線給我讀連環畫
蛋和小雞的連環畫
略帶悲傷的故事
悲傷的故事?
我不記得故事的內容
夢一醒就會忘掉
所以每逢夢醒都會感到一點寂寞
那是我第一次見到的 小毬同學帶著寂寞的笑臉
Can I help me?
故事中有蛋和小雞的連環畫?
我想找找看
因為小毬同學小時候可能真的見過那本連環畫
如果我告訴了她故事內容 她肯定會很開心的
這樣啊
還有
鈴你今天也要來樓頂哦
站住 小毬同學超期待的啊
你要傷她的心嗎
就待一會兒哦
咦?
理樹君 鈴醬
怎麼啦 剛才我有看到一身的「煩惱氣場」哦
是嗎 我是有煩惱哦
昨天下午我回家了
想找找小時候看過的連環畫
就在壁櫥的深處 找到了這本
這個…
好可愛啊
我喜歡小雞
有一天 小雞從蛋裡孵出來了
小雞長成了母雞 生了一顆蛋
才走了三步母雞就忘了自己曾是一顆蛋
然後生了一顆蛋
那顆蛋又孵出了一隻小雞
小雞長成母雞 母雞忘了一切
生下了蛋
故事跳回起點了
忘記一切 一直重複
這讓我覺得很悲傷
不過故事的最後母雞想起來了哦
「我曾是一顆蛋啊」
這本連環畫一定是哥哥畫的
神北…拓也?
也就是說小毬同學真的有個哥哥?
不是親戚的名字之類的?
不是
我問了媽媽 可她說沒人叫這個名字
不過我知道 媽媽說謊了
這肯定是不能問的
他是離家出走了嗎
要是這樣為什麼我不記得哥哥呢
為什麼他只出現在夢裡呢
我有個哥哥
好想見見他
喵 喵喵喵
喵喵喵 喵喵
嗯…鈴應該是在說「希望你能見到他」
喵
謝謝
對了 你星期天有安排了嗎
一起去吧
向著養老院 Go～
理樹 你穿校服幹嘛
今天是星期天啊
要和小毬同學一起去養老院
去幹啥
我也不太清楚 只是小毬同學似乎經常去
慢著 這算什麼
那今天我們不能一起玩了啊
我打算和你一起愉快度過的計劃全亂了啊
你對我怎麼就這麼冷血呢
喔 你們在幹嘛
有意思啊
哪裡有意思了…
不 確實有
操場被女子壘球社佔了
我閒得慌 所以還想找你們玩點什麼的
綜上所述…
跟來了這麼多人
怎麼連你也在
我閒得發慌
有兩位美少女陪著我 再怎麼可疑的地方我都秒入
我們的目的地是養老院哦
你打算把我們帶進養老院幹嘛
帶去幸福的陽光
和老人家們聊聊天 做做清潔
覺得寂寞的老人應該也不少
要是他們開心地笑了 陽光就會暖洋洋的
一言蔽之 志願者活動啊
志願者活動我這還是第一次 燃起來了!
有嗎
大家下午好～
小毬醬來了啊
小毬醬
來了啊
老奶奶 您的感冒好了嗎
好多了 謝謝你的喉糖
那就好 我下次再拿點來
我們多聊聊
和小毬醬聊天會帶給人活力
嗯
超受歡迎啊
小毬君的偶像氣場全開啊
啊 這是我過世的老伴兒給我織的 滿是回憶的禮物
感激不盡 謝謝你 小毬醬
這光景…這光景也忒感人了吧
我被猛烈地感動了
那你們就去老人家的房間陪他們聊天或者做做清潔吧
聊天!?
辦得到嗎…我們
沒什麼共同話題啊
沒有話題
好的
剛才那個「好的」是啥意思啊
積極咒語
如果某事讓你沮喪了 就把它說出來然後加上「好的」
立竿見影 消極轉變為積極了
好的
好耶
都OK了
來 開始吧
下午好
您需要肌肉嗎
我要了 上肌肉
多謝惠顧
居然直接應下來了
姜果然還是老的辣
幸福的陽光灑在了小毬同學的四周
小毬同學的哥哥現在是否也好好活著呢
抑或是已經…
我不願去考慮這個可能性
因為小毬同學實在不適合一臉悲傷
搞啥啊!
招呼都不打就進來
我敲門了…
是來做清潔的話 不需要
不…這房間太亂了吧
少廢話
為什麼老是大聲怒吼啊
我小次郎 再瘦再老也沒落魄到要拜託一個小鬼
即使您不拜託我 我也打算做的
都說了不需要了
可是 老爺爺你也希望房間能整潔點吧
我不叫老爺爺 是小次郎
好吧小次郎先生 房間整潔點我也好過一些
這什麼任性理論啊
借用一下朋友的理論而已啦
那你自便吧 利索點
這個自然
哼 奇怪的小鬼
比不上小次郎先生就是了
肌肉萬歲…
掀開榻榻米 一看是巴黎
太棒了
小毬醬
嗯 應該清爽多了吧
不一會兒就打回原形了
小鬼 有空再來給我做做清潔
還會再來的啦
咦 你剛才是從那個房間裡出來的?
嗯
理樹君好厲害啊
我來這裡好幾次了 但這個房間裡的老爺爺完全不肯見我
我只是實踐了小毬同學說的話而已啦
好的
下午…
喂
滾出去
您這是幹什麼啊
小毬同學又沒做錯事
您怎麼了
那丫頭…叫小毬啊
長大了啊
您認識小毬同學?
別讓她靠近我
請問…
我叫你別再讓她靠近我了
為什麼…
我的名字是…
神北小次郎
這就是理由
神北?
第4話
帶去幸福的陽光
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
吶 理樹君 我們一起去看星星吧
邁向夜間的樓頂
來吧YOU!
捕捉流星
任務開始